Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Semua watak, organisasi, )
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(Episod 8)
Saya boleh memohon ampun kepadanya
seratus kali.
Tetapi bagaimana jika sudah terlambat?
Saya sepatutnya melakukannya dengan segera
apabila ia berlaku.
Tetamu anda ada di sini.
Ini tidak akan berlaku lagi.
Saya sedar
apa yang saya buat salah.
Tetapi jika anda memaafkan saya,
Saya tidak akan kecewakan awak lagi.
Sayang.
sayang?
Lee Yu-an?
Adakah ini sebabnya awak mahu saya
bawa anak-anak kita bersama?
Untuk menunjukkan sisi anda ini?
Mengapa anda tidak membawa anak-anak?
Adakah mereka tidak mahu melihat anda?
Tidak.
- Mereka pergi ke pusat pembelajaran.
- Saya nampak.
Saya perlu bercakap dengan awak juga.
jangan.
Apa sekarang? Bolehkah anda terus bekerja?
Oh, saya fikir...
Kenapa Nam Wan-seong terdesak sangat
untuk menjatuhkan awak?
Kerana anaknya ditangkap
kerana menjual dadah.
maksud saya,
kenapa dia menyalahkan kamu
atas kesalahan anaknya?
Untuk menghalang anaknya
daripada berakhir di penjara.
Dia mengugut saksi
dan cuba menjebak
gadis yang mati itu.
Jadi saya mendakwa anaknya
untuk berkhidmat kepadanya dengan betul.
Sungguh gila.
awak buat apa kat sini?
Pergi ke sana dan tangkap dia.
Jadi anda sekurang-kurangnya boleh
menjelaskan sendiri.
Saya akan dapatkan dia.
Saya bersumpah saya akan menjatuhkan dia,
tetapi untuk melakukan itu,
tanah...
tanah? tanah apa?
Saya minta maaf, sayang.
Seo Dong-jae, bodoh!
Tembak.
Adakah itu satu-satunya cara?
ya.
Nam Wan-seong mungkin menunggu
masanya untuk mendedahkannya.
Saya rasa itu tidak memberi kita pilihan.
Kebenaran pertama keluar dari mulut anda
adakah itu?
terima kasih.
Tidak bolehkah anda tidak berterima kasih kepada saya
untuk perkara seperti ini?
saya minta maaf.
Tetapi
hanya jika anda memahaminya,
Saya akan dapat melakukannya
tanpa menoleh ke belakang.
Saya akan dapat mematahkan
pantat Nam Wan-seong.
- Tuliskannya.
- Oh.
Saya, Seo Dong-jae...
Tidak, suami Lee Yu-an
Seo Dong-jae...
Sayang.
Seperti yang saya selalu katakan,
sumpah tidak ada kesan...
Teruskan.
Jika saya gagal melakukan perkara berikut,
Saya akan menyerahkan semua kekayaan saya
dan hak penjagaan anak-anak saya
dan bersetuju
untuk bercerai.
satu.
- Saya akan
- Saya akan...
tangkap Nam Wan-seong
dengan tangan saya
untuk menebus diri saya.
dua.
Saya tidak boleh terlibat
dalam sebarang skandal
berkaitan dengan wang atau pengiring seksual.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
Adakah anda bermain golf?
Apabila ia menjadi lebih panas, kita harus
pergi untuk pusingan di kelab saya.
Saya tidak melibatkan diri saya
dalam apa cara sekalipun.
Itu
semua yang dilakukan oleh pendakwa raya.
Namun dia mendakwa anak saya.
Bukankah itu dendam?
Anak saya bukan mangsa pertama
dia membingkai.
Sudah menjadi kebiasaan.
Saya tidak percaya
bahawa lelaki seperti dia
masih bekerja sebagai pendakwa.
Tolong bertenang.
Anda membawa sesuatu?
ya.
Sekarang dia seorang pemilik firma guaman?
Jadi apa?
Dia rasa dia sudah besar sekarang.
Saya melihat dia di sebelah ayahnya
sejak dia kecil.
Pertama sekali,
anda mendahului permainan ini.
Saya tertanya-tanya
bagaimana Seo Dong-jae akan bertindak balas
jika Kang Won-cheol menjadi
peguam Gyeo-rye.
Anda akan bertemu dengannya tidak lama lagi.
Anda akan bekerjasama.
saya?
Dengan Kang Won-cheol?
Jika dia tidak menyediakan
perbicaraan dengan teliti
hanya kerana Seo Dong-jae adalah
juniornya,
laporkan kepada saya segera.
Saya akan saman dia kerana penyelewengan.
Ya, tuan.
Saya tertanya-tanya sama ada dia masih memuja
junior yang bermasalah
seperti Seo Dong-jae.
Tidak, dia tidak sepatutnya.
Oh, pengarah tanya saya bila awak
ada untuk penggambaran seterusnya.
Anda mengumumkan pendedahan kedua
mengenai Pendakwa Seo.
Yang pertama adalah hit.
Ia cukup berpengaruh.
Seluruh negara menentang
Pendakwa Seo sekarang.
Betul.
Jika anda juga mendedahkan isu tanah,
Seo Dong-jae akan menjadi...
dipecat.
Dan kotoran manis saya pada dia
akan menjadi sampah.
Tidakkah anda fikir Kang Won-cheol mempunyai
masalah sikap?
Awak rasa kenapa saya keluar
dari cara saya untuk berjumpa dengan lelaki kejam seperti dia?
Betul.
Kang Won-cheol bekerja
sebagai ketua pendakwa raya.
Tidak kira siapa yang mengambil kes
selepas Pendakwa Seo dipecat,
dia akan tetap berpengaruh.
Jika ia mengenai perkara lain,
anda tidak perlu risau.
Apa-apa lagi?
Itupun kalau tanah jadi isu.
Anda tidak perlu risau.
Kerana statut had
untuk rasuah adalah...
10 tahun.
Anda fikir saya tidak menyemaknya?
Awak bawa saya untuk apa?
Anda tahu itu sudah berlalu?
Sudah tentu.
Sesiapa yang mengambilnya mungkin lupa tentangnya
, tetapi saya juga boleh memberikan tarikhnya.
Oh.
Seo Dong-jae tidak bernilai sesen pun
melainkan dia seorang pendakwa.
Saya tidak boleh biarkan dia menjadi orang awam
semudah itu.
Saya akan memerah dia
untuk setiap titisan terakhir.
Betul.
Adakah anda membuat banyak
daripada saluran?
Ini bukan soal wang.
Ia untuk anda dan untuk mengekalkan kata-kata saya
dengan pelanggan saya.
Hello?
Seorang gadis yang kelihatan seperti wartawan?
Tapak pembinaan?
- Keluar.
- Selamat tinggal.
bila?
Bagaimanakah wartawan mengetahui
tentang pecandu dalam simpanan?
Jika ada kesan yang tertinggal,
hapuskan semuanya.
Dan ketahui sama ada dia
benar-benar seorang wartawan. faham?
Seperti yang anda tahu sebagai akauntan cukai,
semua ahli perniagaan melakukannya, bukan?
Saya dengar Ehong Construction ada
banyak isu.
Ada kotoran pada mereka?
Seperti pengelakan cukai.
apa?
- Maafkan saya.
- Hello.
Bolehkah saya meminjam rokok?
pasti.
Saya rasa mereka benarkan anda merokok?
Ia tidak mengambil
masa yang lama untuk merokok.
Jika mereka tidak membenarkan saya,
saya lebih suka berhenti.
saya nampak. Adakah tempat ini...
(Pembinaan Ehong Cheongju
District 5 Pembangunan Semula)
Oh, Ehong Construction?
- Adakah anda tahu?
- Saya pernah mendengar tentangnya.
Bahawa mereka berkembang maju di Cheongju.
By the way,
adakah mereka memastikan anda selamat
dan membayar anda untuk kerja lebih masa?
Tapak pembinaan.
Mereka mempunyai hari cuti sebulan sekali.
Setiap Sabtu ketiga.
Selebihnya, mereka bergilir-gilir,
jadi malam pun ada orang .
Sabtu ketiga. Itu esok.
Esok.
- 3 petang?
- Jumpa anda esok.
Bunyinya macam
kes anak awak
juga tentang rasuah?
Lain kali saya ceritakan semuanya .
Lain kali, pantat saya.
Siapakah itu?
(Pendakwaraya Yang Jong-in)
Hello?
apa?
Selamat hari raya.
Ya, Wartawan Shin.
Saya tidak tahu apa-apa mengenainya.
Apa yang ada pada e-pro?
bagus.
Hello?
apa?
Adakah itu bermakna
kita telah kehilangan barang kita?
Tembak, ia adalah peluang
untuk meningkatkan pandangan.
Itu mengecewakan.
Tidak, tunggu.
Bertahan.
Satu saat.
Apa yang dia tumpahkan?
Semuanya.
Anda tahu intranet
untuk pendakwa?
Pendakwa raya menyiarkan ini dan itu
di sana setiap hari.
Dan Seo Dong-jae...
Semalam,
semasa saya meninggalkan pejabat,
Saya melihat sepanduk untuk menembak
Pendakwaraya Seo Dong-jae yang manipulatif, ganas dan korup.
Saya pasti ramai
yang lalu di pejabat melihatnya.
saya malu.
Saya sedia maklum
bahawa kesalahan masa lalu saya
mengikat saya
seperti huruf merah.
Bahawa dia bertemu dengan anda
ketika dia seorang yang bajingan,
dan kamu memberinya tanah itu.
Itu yang dia siarkan.
Kemudian anda mengancamnya dengan itu
dan memaksanya mencari
anak anda tidak bersalah.
Apa yang
lelaki itu fikirkan?
Dia tidak tahu malu.
Saya berharap satu hari nanti kebenaran
tentang jenayah Nam Gyeo-rye
terbongkar.
Oh, betul. Tuan.
Adakah anda memberitahu Seo Dong-jae
tentang itu juga?
apa?
Mengenai pembangunan semula.
Yang anda tahu mengenainya
melalui ahli kongres.
Anda merasuah ahli kongres
untuk menyelinap keluar
pelan pembangunan semula.
Kemudian anda menendang keluar
penduduk yang tidak bersalah dengan harga yang murah
dan mengambil semua tanah yang luas itu.
gila itu.
Bukan itu sahaja.
Kerana jawatankuasa disiplin
sedang berjalan, dia tidak boleh berhenti.
Dia akan mengikut keputusannya,
jadi beri dia masa lagi.
Dia berpura-pura
semua teliti dan bermaruah.
Semua rakannya mengetahui
jawatankuasa disiplin.
Tetapi mengapa dia bersusah payah bertanya kepada mereka
untuk memberi dia sedikit masa
di intranet?
Dia meminta wartawan
untuk menyebarkannya.
Dan wartawan membelinya
seperti mulut kosong.
Apa yang
difikirkan bodoh itu?
Tuan, adakah anda hanya akan duduk
di atas tangan anda dan menonton ini?
Anda perlu menyangkal.
Kami perlu memuat naik
hujah kami.
Sediakannya sekarang.
ya.
Ya!
Mari kita pergi untuk sejuta.
Pergi ke bilik awak, bodoh.
Awak darjah 12, tapi saya tak pernah
nampak awak duduk atas meja awak.
Adakah anda seorang pelajar atau gelandangan?
Berpura-pura meminta maaf sekurang-kurangnya jika
anda mempunyai rasa hati nurani.
Pergi hidup dengan ibu awak,
bodoh.
(Ahli Kongres Kim Sang-hoe)
Ya, ahli kongres.
Oh, hai, Tuan Setiausaha.
('Cari anak saya tidak bersalah')
(CEO Nam Wan-seong mengugut saya)
What the...
(Nam Gyeo-rye kini
didakwa)
(untuk melanggar kawalan dadah)
(Bos)
Ya, puan.
Pendakwa Jo,
periksa asrama Pendakwa Seo sekarang.
Sekarang? saya?
Siaran Seo Dong-jae di e-pro.
Saya mempunyai firasat buruk mengenainya.
Saya ragu dia akan berbuat demikian.
Dia mematikan telefonnya.
Apa yang membuatkan anda fikir
dia akan meniup wisel?
Dia menyiarkannya
seolah-olah dia telah menyerah pada hidupnya
dan mematikan telefonnya.
Jika dia memikirkan perkara
bodoh, kita akan menghadapi masalah besar.
Okay.
Saya dengar awak. Selamat tinggal.
Tetapi ia hampir tidak...
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
saya akan makan topi saya.
Kenapa dia melampaui batas
? Alangkah susahnya.
Adakah ini cukup kuat untuk dipegang?
Pegang apa?
apa...
(Firma Guaman WEST&EAST)
Walaupun tiada firma guaman menerima saya,
Saya tidak akan membuat keluarga saya kelaparan.
Cerita jenayah
yang diceritakan oleh bekas pendakwa raya.
Barat Dan Timur.
Terima kasih atas sokongan anda semua,
bilangan pelanggan sudah
melebihi 900,000.
Tetapi saya masih haus.
Jangan lupa subscribe dan like
sampai cecah sejuta okay?
Kita boleh buat.
Apa yang salah tentang itu?
Orang ramai baik,
dan saya juga akan melakukannya.
Saya tidak akan mati
walaupun saya berhenti daripada pendakwaan.
Ia bukan akhir dunia.
Tetapi itu bukan masalahnya di sini.
Saya tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Adakah Sung Si-woon
pergi ke rumah ibu bapanya?
Saya akan tolong awak.
Tidak. Pendakwa Seo.
Oh, tidak. Pendakwa Seo.
Pendakwa Jo sesuai untuk ini.
Hei, Byung-gun.
Adakah anda akan membantu saya
untuk kali terakhir?
tak boleh.
Bagaimana jika dia cuba membunuh diri?
Ini gila.
Adakah anda cuba mengusik saya?
Bagaimanakah anda boleh mematikan telefon anda
selepas apa yang anda lakukan?
Mengapa anda meninggikan suara anda?
Bagaimana saya tidak boleh?
Saya hampir menumbuk muka awak.
Saya fikir saya perlu
menyediakan pengebumian.
Maaf.
Jika anda mengejutkan semua orang,
anda sepatutnya sekurang-kurangnya...
apa?
Saya minta maaf,
Pendakwa Jo Byung-gun.
Anda digantung kerja.
Pindahkan kerja awak
dan tunggu di asrama.
Jo Byung-gun.
Apa itu?
Ya ampun.
Ada sesuatu yang perlu digali.
Gali?
Namanya Park Jung-woo.
Pekerja subkontrak Ehong Construction
.
Rebar utama hendaklah
berjarak 15cm,
tetapi ia melebihi 30cm.
Lajur papak cendawan ialah
kehilangan satu daripada tiga rebar.
Pekerja yang melaporkannya,
dan kesaksian.
Dia adalah orang yang melaporkan
bahawa ia adalah CEO pembinaan
yang mengarahkan
pembinaan yang tidak mencukupi.
Begitulah cara dia melaporkan
Nam Wan-seong.
Tetapi selepas dia melaporkannya...
Telefonnya kali terakhir digunakan
di tapak pembinaan.
Tiada peluang
untuk mendapatkan waran.
Suspek jelas.
Tetapi tiada siapa yang tahu
jika mayatnya ada di sana.
Tetapi jika ia ada,
ia adalah pengubah permainan.
Apa gunanya?
Adakah anda mengambil kesempatan daripada Nam
untuk mengubah keadaan?
Lelaki yang bercakap buruk
tentang Seo Dong-jae
ternyata seorang pembunuh.
Saya pasti orang tidak akan membeli
apa yang dikatakan oleh Nam Wan-seong.
Hei, siapa yang lebih teruk?
Saya atau Nam Wan-seong?
Hampir tidak ada perbezaan.
Nam Wan-seong lebih teruk sedikit.
Pasti lebih teruk.
ya.
Saya tahu saya kacau,
tetapi dia lebih teruk daripada saya,
jadi saya mesti menangkapnya.
Bos akan risau.
Tidak, jangan beritahu dia.
Dia bimbang
awak sudah mati.
Ingat kejadian porselin bernilai 100,000 dolar
?
Itu sepatutnya milik awak.
Bagaimana anda fikir saya mendapatnya?
Kerana ia adalah
kemalangan kereta kecil?
Adakah Nam Wan-seong...
Pendakwa Kim sudah tahu.
Itulah sebabnya dia tidak melaporkannya.
Adakah terdapat apa-apa
yang dia tidak tahu?
Hei.
Awak tu perempuan
dari kali terakhir, bukan?
Keluarlah.
Cari dia dulu.
Siapakah mereka?
Tembak. Dia berkata
tiada siapa yang akan berada di sini.
- Nombor yang anda dail...
- Ini dia!
siapa awak Seorang wartawan?
Adakah dia sudah mati?
Kenapa susah-susah nak turun? Letakkan sahaja
simen seperti kali terakhir.
- Dengan apa?
- Adakah kita ada persediaan?
Tidak.
Kemudian
mari kita kuburkan dia.
ya.
Hei, dia membuka matanya.
kelakar sungguh.
Siapa awak?
Apa yang anda lakukan
di tapak pembinaan kami?
Hei.
Adakah anda pekak?
- Hei, di sana.
- Apa?
Bukankah itu kereta Pendakwa Kim?
Ia adalah.
303... Itu dia, kan?
Ya, tetapi mengapa ia kosong?
Dia sepatutnya menunggu.
Dia mesti masuk dulu.
- Hei.
- Ya?
Saya telah mematikan telefon saya.
Awak nak salahkan siapa? Ya ampun.
Mungkin dia menelefon saya.
apa...
apa? Anda fikir kami bermegah?
Tumpahkannya
sebelum saya mengira hingga tiga.
Kalau awak marahkan saya lebih-lebih lagi,
saya akan tuangkan simen itu betul-betul.
- Kenapa dia tidak angkat?
- Adakah dia tidak mengambil?
Di mana dia?
satu,
dua...
salam...
Kim Ji-hee!
Pendakwa Kim!
Apa kejadahnya?
Apa masalah dia?
Apa yang awak buat ni?
Kami belum mencurahkannya lagi.
Pergi.
Ambil ini.
- Pendakwaraya?
- Adakah ini benar?
- Apa itu?
- Pendakwa Kim.
- Pendakwa Seo.
- Pendakwa Seo? Satu lagi?
- Di sini.
- Tembak.
Di sana.
Di sini.
Pendakwa Kim.
- Awak okay?
- Dapatkan mereka.
- Hei, pergi.
- Saya?
- Pergi.
- Sendirian?
Cepat.
Biar saya lihat. awak okay tak?
- Anda akan merindui dia.
- Tidak, jangan bergerak.
Anda berdarah dari kepala anda.
Tembak, ke mana mereka pergi?
Berhenti di situ. Hei.
Ya ampun.
Astaga.
Saya nampak muka awak!
Adakah kita mempunyai apa-apa untuk menekannya?
Bagaimana perasaan anda? Pening?
- Saya okay.
- Adakah anda pasti?
Adakah anda merindui mereka?
Tembak.
Laju seperti pelari...
sial.
(Hospital Besar Cheongju)
Satu kumpulan sivik melaporkan
dakwaan penipuan
mengenai pembangunan semula Ehong Construction
.
Mereka memfailkan laporan
mendesak siasatan
atas syak wasangka CEO Ehong Construction
berdasarkan
siaran yang ditulis oleh Pendakwa
Seo dari Daerah Cheongju.
Adakah anda fikir
rasuah pembangunan semula
akan dihantar ke tingkat 9
atau menganggapnya sebagai isu hartanah
dan hantar kepada kami?
tingkat 9.
kenapa? Dia mungkin memberikannya kepada kita.
Anda mungkin pihak yang prihatin,
tetapi anda digantung kerja.
Ia perlu pergi ke tingkat 9.
Adakah mereka orang yang sama
siapa yang menculik Park Chan-hyuk?
CEO itu.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tiada yang baru. Masih mencari.
- Oh.
- Pendakwa Kim.
awak okay tak? Ke mana dia pergi?
Dia sedang menjalani imbasan CT kepala.
Apa yang anda fikirkan
untuk pergi ke sana sendiri?
Tak pasal-pasal kepala kau hancur.
Bolehkah anda memberitahu dia
untuk menutup mulutnya?
Apakah sikap itu? Adakah anda tahu
apa yang Encik Seo lalui hari ini?
Hentikan.
- Satu saat.
- Ya.
Itu adalah...
Itulah kubur.
Adakah anda melihat apa-apa?
Nampaknya mereka telah menanam orang di
tapak pembinaan dengan simen.
Kenapa susah-susah nak turun? Letakkan sahaja
simen seperti kali terakhir.
Orang jerkah itu...
Ini bukan kali pertama kami.
Mereka berkata ini bukan
kali pertama mereka mengebumikan orang.
Satu-satunya perbezaan adalah sama ada
mereka melakukannya dengan simen atau tanah.
Kita hanya perlu mencari lubang itu.
Okay. Rehat dulu.
- Dia akan masuk.
- Okay.
Adakah itu bermakna Park Chan-hyuk berada
dalam salah satu lubang itu?
Tetapi perkaranya, kita tidak boleh merahsiakannya
daripada bos kita.
Kenapa di sana?
Saya tidak pasti
sama ada ia adalah satu kebetulan.
Masalahnya, pendakwa raya yang
cedera melihat muka budak-budak itu.
Saya tidak dapat menangkap mereka.
Jika pendakwa tercedera,
mereka mesti berlepas
kerana ia di luar kawalan.
Cari mereka sekarang!
Singkirkan mereka
sebaik sahaja anda menemuinya.
Dan apa muka dia?
Pendakwa raya yang datang selepas saya
dengan pekerja pembinaan.
Anda maksudkan Kim Ji-hee?
Saya tidak pasti sama ada itu dia.
apa maksud awak?
Dia muncul di sana.
Bagaimana ini boleh menjadi satu kebetulan?
Bagaimana!
Tuan, kemudian
patutkah saya mengalihkannya?
Adakah anda perlu meninggalkan
hospital sekarang?
Hanya berehat untuk beberapa hari.
Saya perlu menunjukkan ini
untuk mendapatkan waran sekurang-kurangnya.
Waran apa?
Waran geledah untuk keganasan.
- Hei...
- Ini awak.
terima kasih.
Hei, bagaimana anda boleh mendapatkan waran
apabila anda pergi ke sana
sendiri?
Jadi mengapa anda merindui mereka
di bawah hidung anda?
Saya juga membeli masa untuk awak.
Hei, saya tidak merindui mereka.
Anda sepatutnya mencuba.
Mereka sudah jauh pergi.
Kami sepatutnya membuat rancangan.
Tiada perancangan dalam menjalankan.
Siapa yang mengukurnya sebelum berlari?
Untuk mencari mayat seperti itu
di tempat yang begitu luas.
Kami hanya memaklumkan kepada Nam Wan-seong.
Tiada alternatif.
Saya tidak menyalahkan awak.
Saya juga berada di sana.
Namun, semuanya bukan sia-sia.
Mesti ada mayat.
Tepat sekali.
Bagaimana kita akan mencarinya?
Oh.
- Pengesan logam.
- Apa?
Satu mayat ditemui
dengan pengesan logam sebelum ini.
Kerana senjata itu tertimbus juga.
Oh.
Pekerja mungkin tahu.
Ketua pekerja binaan
atau kapten.
Sesuatu pasti telah berubah
berbanding apa yang telah mereka lakukan.
Seperti tanah diterbalikkan.
Betul.
Tanya mereka jika ia tidak pelik
untuk seorang lelaki yang melaporkan
bos mereka hilang
tanpa jejak semalaman.
Tepat sekali.
Pekerja di sana tidak sama.
- Apa?
- Apa maksud awak?
Ehong menyalahkan kos pembinaan
kepada subkontraktornya
dan menggantikannya.
Bagaimana dengan itu? Piramid itu.
- Piramid?
- Ya, X-ray
yang membolehkan anda mengimbas piramid
dan mencari mumia.
Seberapa besar yang diperlukan
untuk mengimbas piramid?
Adakah itu akan masuk ke dalam
tapak pembinaan?
Tetapi anda masih boleh mencari mumia
tanpa menggerudi
dinding atau paip.
Apakah itu lagi
pada mumia atau badan?
Pengesan Muon.
apa?
Ia tidak mengesan mumia
tetapi ruang di dalam piramid.
Tetapi jika mereka menuangkan simen
atau tanah ...
Tidak mungkin terdapat
ruang kosong di sekeliling badan.
Satu-satunya harapan kami sekarang ialah
bos kita.
Ayuh.
Adakah anda memastikan untuk menanam
porselin yang pecah, Peguam Joo?
belum lagi. Tanah masih beku.
Anda sepatutnya membuat lelaki
dari semalam melakukannya.
Apakah yang anda maksudkan
dengan lelaki semalam?
Yang mengambil Park Chan-hyuk.
Siapa Park Chan-hyuk?
Saya tidak percaya
anda berusaha keras
untuk mencadangkannya dahulu.
Saya telah menyiasat.
Anda sudah tahu, bukan?
Salah seorang rakan sekerja saya telah diserang
oleh anak buah Nam semalam.
Itu membuatnya jelas.
Begitulah cara anda dan saya sampai
bercakap selama ini.
Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Mana Park Chan-hyuk?
Siapa di bumi itu?
Nam Wan-seong lebih teruk
daripada yang anda fikirkan.
Jangan biarkan diri anda terbakar
dengan tinggal di sebelahnya.
Lompat keluar sebelum bot karam.
Pendakwaraya Jo.
Siapa Park Chan-hyuk?
Anda perlu mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
apa?
buruk saya.
Bahan-bahan itu terus hilang
di tapak,
jadi saya menyuruh mereka berjaga-jaga.
Saya tidak sangka perkara ini berlaku.
Mereka pasti panik
dan keluar dari grid.
Saya bersumpah saya akan mencari mereka
dan menghantar mereka ke sini.
Kapten Im, panggil Nam Wan-seong.
Cap jari samseng dari
tapak pembinaan ada di sini.
(Rekod Jenayah, Lee Dong-cheol)
Oh, tidak. Dia adalah bekas banduan.
Dia tidak akan muncul kemudian.
Anda perlu mendapatkan dia.
Mengapa anda menyuruh pengawal peribadi anda
menonton tapak pembinaan
bukannya pekerja binaan?
Dia bukan pengawal peribadi saya.
anak buah awak?
Berhenti tersenyum dan jawab saya.
Nam Wan-seong,
awak cederakan pendakwa raya.
Anda tidak akan dapat
melarikan diri daripada ini.
Saya di sini untuk menyerahkan diri.
Saya Park Chan-hyuk.
Saya yang menyebarkan Ungu
di Cheongju.
Saya menerimanya dan memberikannya
kepada penjual.
Kepada Im Yu-ri.
Hei! Hentikan omong kosong anda.
Anda kelihatan sibuk.
Saya akan tinggalkan awak sendirian sekarang.
Duduklah.
Dia Yu-ri
mencurinya.
saya minta maaf.
Hei.
Ini bukan satu-satunya caj anda.
Anda juga bersalah kerana rasuah.
Oh, itu?
Saya akan menghantar peguam saya. Satu saat.
apa? Tunggu, tunggu.
Apa itu lagi?
ya.
Okay. faham.
Selamat hari raya.
Anda fikir saya datang ke sini
tidak bersedia?
Tuan, adakah anda keluar?
- Jadual untuk lawatan.
- Lawatan? Lawatan apa?
Kedai makan dolar.
Minta dia menandatanganinya
sebelum pemotongan reben.
Beritahu dia saya, Ketua Pegawai Eksekutif Nam Wan-seong,
merosakkan kehidupan Seo Dong-jae
pada masa yang besar
tidak seperti
bagaimana hidupnya hancur.
Apa yang tinggal untuk Seo semakin berkurangan,
jadi lebih baik dia menandatangani perjanjian pembelian hartanah
.
Ini peluang terakhir dia.
Ya, tuan.
Tembak.
Pakai bos rasa macam tak kena.
Dia tidak akan diambil kesempatan
selagi dia tidak tumpahkan
kepada CEO Nam.
Walaupun saya lebih suka dia melakukannya.
Beritahu dia bahawa mayat itu pasti ada ,
dan kita tahu.
Dan bos tumpahkan itu
kepada CEO Nam.
CEO Nam menggerakkan badan.
Ia adalah cara terpantas
untuk membuatnya menggali sendiri.
Adakah anda memohon
waran geledah tapak pembinaan?
ya.
Jadi?
Ia ditolak.
Apakah pencapaian yang telah anda capai
untuk memanggil peguam?
Nah, Park Chan-hyuk tiba-tiba
muncul entah dari mana
dan berkata Im Yu-ri menjualnya
dan Nam Gyeo-rye tidak tahu apa-apa.
Jika dia mahu menyerahkan diri
, dia sepatutnya datang kepada saya.
Mengapa anda fikir dia pergi ke sana?
Sekarang anda menukar pesanan?
Anda tidak memanggil peguam
kerana Park Chan-hyuk muncul,
tetapi kerana awak memanggilnya,
Park Chan-hyuk muncul.
Jadi anda membiarkan dia pergi
tanpa sebarang keuntungan?
Itu benar...
saya minta maaf.
Tak perlu minta maaf.
Saya tidak akan menerima permohonan maaf anda.
Kosongkan bilik anda untuk Sung Si-woon.
Jika anda telah mengajarnya dengan baik,
dia sepatutnya boleh mengambil alih.
Saya tidak tahu sama ada dia belajar
sesuatu dari situ.
ya.
Keluarlah kamu semua.
Saya tidak tahu
apa yang dia akan lakukan.
Berdasarkan apa yang dia katakan,
saya tidak tahu.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Masuklah.
Saya mendengar Park Chan-hyuk
menyerahkan dirinya.
Mengenai penggantungan
pendakwaan.
Kerana saksi hilang.
Ya, anda menulis laporan itu, bukan?
ya.
Adakah itu sebab anda pergi ke
tapak pembinaan semalam?
ya.
Park Chan-hyuk tiba-tiba
menyerahkan dirinya
sebab dia takut.
Melihat apa yang berlaku
kepada abang iparnya dan...
Dan anak perempuan saya
yang bekerja dengannya.
Itu omong kosong.
Apa yang mungkin berlaku kepadanya
apabila pelakunya ditangkap?
Tidakkah dia boleh berusaha lebih
dalam alasannya?
Adakah anda fikir
ia berada di tapak pembinaan?
Adakah itu perbuatan Nam Wan-seong?
Untuk mendoakan keselamatan
pembangunan semula kompleks perindustrian Seowon-gu ,
kami kini akan menyodok spade pertama
untuk mengumumkan permulaannya.
Rancangan pembangunan semula kawasan perindustrian Cheongju
yang penuh dengan khabar angin
semakin meningkat
selepas memilih kontraktor
dan akhirnya menyodok
penyodok pertamanya hari ini.
Namun, kebelakangan ini, banyak isu
timbul berkaitan Ehong Construction
yang jadi kontraktor...
Sektor A ditulis dalam brosur
ada di sana.
Kompleks pangsapuri yang sama dengan
yang paling mahal di Seoul
akan dibina di sana.
Ia akan menarik populasi terapung
ke Cheongju tidak seperti sebelum ini.
Bahagian B adalah begitu.
Perkara yang kami fokuskan
ialah Bahagian A.
dengan cara ini.
Dia tidak mendengar apa-apa bunyi,
tetapi apabila dia kembali
selepas membersihkan, pintu terbuka.
Memandangkan masa mereka
ditangkap dalam kamera pengawasan,
mereka pasti datang ke sini
selepas mencederakan pihak pendakwa
di tapak pembinaan.
Adakah anda melaporkannya?
Tidak, pengurus begitu juga.
Beraninya mereka menyediakan
dana melarikan diri dengan wang saya?
Cari mereka
dan bawa satu sahaja kepada saya.
Siapa...
Sesiapa sahaja!
Saya telah membaca kesaksian anda.
Anda membacanya dengan baik.
Adakah CEO Nam memerintahkan anda?
Apa kejadahnya itu?
Adakah anda diseksa?
Katakanlah.
Hei, saya mendapat belakang awak.
Jika awak kekal begini,
sekarang Choi Geum-ho sudah mati,
anda perlu mengambil
semua kesalahan, anda tahu?
Apa yang mereka lakukan kepada awak?
Apa yang berlaku kepada anda?
Hei, Park Chan-hyuk.
Chan-hyuk.
Adakah anda fikir
ia berada di tapak pembinaan juga?
Sejujurnya,
tiada pilihan lain.
Saya berasa sedih untuk saksi,
tetapi melainkan dia hidup di suatu tempat,
kami tidak akan mempunyai harapan melainkan ia
dilakukan di tapak pembinaan.
Ini adalah penipuan sewa.
Jadi mula-mula dihantar ke
tingkat 9.
Kemudian ia dipindahkan kepada kami
selepas mangsa menyerang
pelaku.
Adakah anda tahu Taman Pendakwa
di tingkat 9?
Anda maksudkan Pendakwa
Park Woon-jung? ya.
Jika anda mempunyai soalan,
tanya Taman Pendakwa.
Dan sama ada untuk meringankan
keadaan.
Saya tahu ia huru-hara untuk mengambil alih
kes saya secara tiba-tiba.
Tugasan yang anda ada
kerana anda masih baru
seperti memberi lawatan, bercakap dengan
bos tentang mengedarkannya.
Dan...
Anda sentiasa boleh bergantung
pada penyiasat untuk selebihnya.
- Terima kasih terlebih dahulu.
- Oh, tidak.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk membantu anda.
Semoga berjaya, Pendakwa Sung.
Anda mendapat ini kerana saya...
Biar saya berehat sekarang.
Terima kasih atas semua kerja anda.
Terima kasih atas segalanya.
Anda tidak pernah tahu.
Jika ia menjadi baik,
anda sentiasa boleh kembali.
Baiklah, saya serahkan
kepada Pendakwa Sung sekarang.
Semoga berjaya, okay?
Saya tidak pasti apakah
tugasan pertama anda.
Oh, itu...
Ia telah bermula.
apa?
Tunggu. Won-cheol.
- Pendakwaraya Sung Si-woon?
- Ya.
Adakah anda peguam Nam Gyeo-rye?
Saya Kang Won-cheol.
Saya Joo Jung-gi.
Eh...
Saya bercakap dengan siapa?
Dia.
Adakah kita mulakan?
ya.
dengan cara ini.
Tugasan pertama Sung Si-woon
ialah...